Molem ¹52923-
quaevnuidimm2qui>dmeminenmzuzcmpetron‘uero fre„
quentermLiguriaemontz'bm, marcuersuae. Dioscortdeae
duo capita fficictvnume saxifraga, quamtamen empe'
tren appellari dicit.A11'ud,de empetro,quodetiam·pba=
com uocausedalm uires empetrostlias- &xifiagaetriae
huit.Vnde maneum caputdc fitxifragojuperfluc} effe
fiaespzcazursswmquia Dioscoruiesnmmoepiffetfim cas
putciLatinanamiste,tumquiamp-etffmrssipfim- uocat,
mmqutadpau10„qui,hreuibmomniaperman,qumi
Dioscoridc scn‘bu‘ntmfitxiftagasermonfifinfisdtana
twm de empetro.Qicqu1>ifit‚quii diuersstm ftgQZJ-:xwg
diuersasutresfaxifragfi-mmpeowffibmzdiwsmber
has effiaxbitmmsscsscafmfupm effes, *aneos ·
autemqubdtzatm mmmmcipiaegf f‘i‘mvfgppfflari
§udiultzfflfi*Reium'tamnomifiiitktaessfigfflamssqffiffipau

ciorascribz't,qua'mDioscorides ftcefflitzimbfflfimssa, Ι
dequibmnunquam Dioscoridestrad-assut-deambosu

prddicffwm &Mt quiifiaexifragawwab εῆἓὲέία appelletur,
quia fizxa ftangz‘mmra qux mscituw eod& modo eme
petromproptereaherbi m mbtibzesffquaererem,quae1dam
oritunsaxascanderet&persciffiaermexiret,ffyepitbya'
mifigurambaberefflermolamtnfiwDioscoride herr. ’
baefiguram deessemdiumarcelzmen--anciquissssmosuo
reperirimquitssmssu‘fizg) ἒμφῑξεῖς, idbstsspisshymofia
’ milbstquwmtarcenepithymmbwbaeffigurdnonbabmt.
Qicquidfinji buius cinnam} saxifragaeradicew ber
bamcastigemphceat‚ficiro:finmmm, eam retmquere

potem, utpoteamiqua&recentibtcsignota. Nam si: γ , , ’

mon Gemenfis ‘mter recentes quosdam {ofin unam bers
Δ t ²

 

