vacmva. „7ss

autem apici-Galerium carpefiwm τῇς-ῥέπειν. Galenus*

enim de Carpefio,(9⁰ nii de myrto J'yiiiestritdemyrto au
temsyiueiiii' Dioscorides, (y non‘ie Carpisiouiraiicti.

Qoi uero Serapio pei cubem apici Gaiinimj Galerii
carpesiiimiiiieiiexerii,exeoceriieiiquiifiibiiocnoi f s ⁷
minecubebe‚caiemsciibii,quisubbocuocibuiocarpe=
simi.Gaiinoscripiafiiniuiieiicet babere uirtuti phu, ’
nonjiiurmguiimseicyuiiibuwquidminaem proavi
catfflotiui corporis obiiruiiiones aperitQi ob rem ¹
serapio myrteum sylvestri Diofitoiiiis iubebai eisarna: ,
gnoaegrorumdifcriim'iieaibiiraiuiiqiiippequirempio? s ‘²
reinimicammmcube'immirtmnfyiieiiieii'
diuersa''effliquoiiiiiiiiibibe'oiiraetaessi‘iiissniiiiifflueii ⁹
sirigranumiiiiormzcuieieia'meiiizgriiimiibi. ·
beniamyituisyluer'iris habeieyduicissiimiiitiffliiii ’
ob rem myricis siluestris non erit cubeie,iieii,²ii quo -
uospro cubebeuiimimivnie ad exquifiianihariim re:
iiimcognitionem,scic0,noiiiimuuigarecubebefnb effe ,
cubebeSerapioiiii‚quonianzSerapioniscuicbeeii mir:
inisyiuciirii Dioscuridis. iiie carpesiim Galeni non
oisemyrtimsyiueiiiem Dioscoriiii,qunniimdiueifisui
iiiuiinfigniuiiiunquamuiiscrapioidemfficiat'carpefiii

apud Galerium& oxymyrfiiiemapuiDioscoriiem,iei
ieuiradccepiwifferim quii fii Galerii cirpcfiim ai:

bic incompertam imicitiam ipsenon describit, quan:
quaminiibrodemiiiiotiiftiiucisqiafiiam effe iiten: .
imiimi dicei effe nostiam cubeie, quod ficri non poa ·

itihfi ftiiucaefiuiierapioigitiiicibebe, myream sylae
lirim,&-caipifiamiiemeffl arbitrarieriomiaiautcm

 

