anssrrvm. u

rrcoscripr'rrmrebquitzmabbiboneruborirrbesbqrrrn
roffi rubra non eb'r rubra, r'd eb, ruborem amifimm:
plirrrzon est rofirzrrr'fi‘ ur bomo mor-rubr, ebt borno:
ram requirere bomo er‘btrrurquamaurem rubedinem
arrirrr'r‚rrifi reb exscrio qrrrrm 'rr prbrrrcm trarfib, aut
qubrrr putrescit z urfirrr burrido loco rosas dirrisrrr'r,
breur'ruborrmamr'trrbr,&coerrrlrrcfficiunturfflurc
,, norfirntrosaeNrcMrfirerrzrcbr'gr'rruboremefferrram
diffirerriarrr‚qrraerosrm bn effe carebat: frdcffltrprr'ur
accirem qur‘m aliquod arceram ab circumscribendam
diffirenriam. Qum απὸ Marrrrbur rrftrt rurrcabbam
rosamnonefferosrm,corsrqrrertiarrrinficiamurtnrmbn
rubrrs rofis loquirrr2rrrabbrs arb? aliquod abiud brtassrls
firmrret,qrrdrr cororernrr ebur speciem circumscriberet:
necrduerbmer,amissbcolorearbucoborbfyadrbm,
genesi rrr'm seruari. si enim prr putredinem Βαβαῖ, non
mobonon berre olet, [ed grauiter eriam foetet, potiar&
rebrarqrrbnjbrmgar. Arfibocprr·serriumfiaet‚qrrrrrr .
inprrbrrrbbrrcrrrrburmr'br'!perribrrrrerbolerrt,&⁴itasrrbna
guntberti pulutat Vrbe ercebentgbr‘rmrr Mamurra
mirri puniceum iberra roborem,amittirffipurarr't: quod
nonitaesrsrctmerr quum exiccatur,biurrfbr ubrrfirbib
urGraecrparrreracArabcsrocubunr.sedrnalrerore
boc creberrimo uiro πάτον,ᾳαὶ br quit Mrfirem mist, ·
[rb errare .· quum dicar abbrr rosas rrorrsoburre, quod dis
gnrrrcorrfidrratufit.Narrrrosrabbaedesrrmqurffla: “
mascenbdicimur,quuma1bissimbbnr, tamencaeterbr irr- ,

purgando mrbrnb . Sed pace dixeri-m carrium· ar mei   J

, ⁷ praeccptorrlr,pbrrpeccrtipsr,qubm Mrfirrsqurnr'b‘mez

ὸς  

 

