162 EXAMEN

nullomododiffirstbocerwneffe maimrmagmlbm
non{ostiamordeumlitfflmaioragram,quaehaberi ἕ
pq;{2;tz,ffi*candidt'omfi'ruarcm:nam-i Deoscoridsscaffi ,
darm mundz‘m probatum fcr1‘art'cnj'fagro,(5 ca&
desim,&uaisssicmundam{uheturnrincam uero ω.
batur,q.¹mdmlutewncoloremucssgatssaflssutnosssritk
cum firmam, Hzflmni π· 530, firm-zm wfyffsscfnappek ’
mammeamGfrmanssgcrstssb mspaatseluanda, ¹
ciGaHss orgadicimn Milium uero Hispani millo, Galli
mit, Gmnanihirsuocanc. επ π. corandri semitm oc:
σπωπω mmmm a Α. <ariamiro-m ads& nora, (φ mmmmm

baffi,utlongadissfflationcnonmdigcar‚quodcum

nam ceiam nuncupaturmon nto-<10 πἰπ scn11‘11a‚[ed eriam
{bisam offictms babere conuenit, (φ quum ftigiditaee ,
ualeat, idrofn'gs'dioribm loces coucam, efficaciorem
rexbxbffbz't:hancigirurpartcmEorcaefizbt'ecffampcta:
mm,mquarufficifcmitmrrmt,quanquamvfmariae '
proumiatxucrficultuindiget,quisfflucshecoriandrum ,
nunquam inuenitur. s ε π. §femen mirabare& quocica:
pitiffitdtn‘culo magnopere fiumina π πωίνπεὲο
curreccmiorestnfdc'cicasrcqufnccrutantur,quam
inquit Dioscorides) memb temet, prssmlmfi copiofivs
fiammae&mfrequentiufiz'thdmbscxtostrab-uterne:
netxaessscottnumoeat,quamobremcimuficsadebftequ&
efflnondebct.ss πΝοςίὶἐπί papa-rmum π mbae
peto,nunquidcapraeparaaeiofiiciatipfitmnb‘effecoriana
Aram, maxime coriandrum fic ‚- fiaaflmc coriandrm,
,proprietates corandri hahere ορεπ c& :fi coriandrum
που mmmmm( utputantJsuisaegrisnomxhiba

 

