Ε Ρ l S Τ O LA
dij ῑέροτα capit mire in conuiuas, aeganem atq3
gulae irritamenta in ffipores ‚ acperseipfiaem expe».
mut nussa uideatur elegans, aut fidiam scena, qua
arriidefideremus.LubeardeindeDioscoridiaure
accommodare hic arborem miraminmodum uer»
biseffingffti‚NotafimtMedicaquaealij cedrome»
la‚a1q·p fica‚RomanicitriaappeHEt.Arborhaec
omm'bus boris pomifera estin ut antecedente· fin
&umficbnascens identidem occupetnouus· Poma}
ipfitm oblongumssaperatumffirugis,colorein aurii
inclinato, suani odore‚alioqui graui. semenhabet
pirofimile.Contrauenem'cinuino bibunturffluiz
laxant: oris halitum w fimitatem commendant.
’ In ueflmnjs condita uidenturarcere animaliumno
xasfflfquoffi Plinius gmuis autoraffentit‚ in hac
fere‘modfi, tfru'o duodecimi uoluminis capite scri
bbnss Malus Assyria‚ quamalbj uocantMedicam‚
uenenis medetur: folium eius est unedonis interue-
mennbus [finis. pomum eius aliis non manditur,
odore praecellit, folior& quoque, qui tranfir inne„

stes uni conditus‚arcet{3 animalium noxia. Arbor
ipfitomnibus bom pomifera est, alifis cadentibus,
alijsmaturefcentibus,alijsuero‘fitbnasck'tibushaec
e]},cuiusgranaPartbor17 proceresincoquere dixi*

 

